---
title: "Các bài blogs đã dịch"
date: 2025-09-15
weight: 3
chapter: false
pre: " <b> 3. </b> "
---

###  [Blog 1 - Công bố 194 Đối tác mới đạt các chuyên môn AWS Competency, Service Delivery, Service Ready và MSP trong tháng 4](3.1-Blog1/)
Bài viết này giới thiệu thông báo của AWS về việc 194 đối tác mới đã đạt được các danh hiệu quan trọng trong tháng 4, bao gồm AWS Competency, Service Delivery, Service Ready và MSP. Bạn sẽ hiểu vì sao những chứng nhận này có ý nghĩa trong việc khẳng định năng lực kỹ thuật chuyên sâu và kinh nghiệm triển khai thực tế của các đối tác khi cung cấp các giải pháp chất lượng cao trên nền tảng AWS. Bài viết cũng giải thích ý nghĩa của từng danh hiệu, các tiêu chuẩn nghiêm ngặt mà đối tác phải đáp ứng, và cách những thành tựu này giúp khách hàng tự tin lựa chọn đúng nhà cung cấp phù hợp cho nhu cầu hiện đại hóa, tối ưu hóa và đổi mới hệ thống trên AWS.
###  [Blog 2 - Hiển thị hiệu suất mạng cho workload trên AWS với Network Flow Monitor](3.2-Blog2/)
Bài viết này giới thiệu cách tận dụng Network Flow Monitor để có được cái nhìn toàn diện về hiệu suất mạng AWS của bạn. Bạn sẽ tìm hiểu vì sao giám sát hiệu suất mạng là yếu tố quan trọng để duy trì hiệu suất ứng dụng tối ưu và trải nghiệm người dùng, cách Network Flow Monitor giúp bạn theo dõi các chỉ số chính như mất gói tin, độ trễ và thông lượng giữa các tài nguyên AWS, và cách nhanh chóng xác định cũng như khắc phục sự cố mạng. Bài viết cũng hướng dẫn các bước thiết lập Network Flow Monitor, trực quan hóa dữ liệu luồng mạng để xác định các điểm nghẽn và bất thường, diễn giải các chỉ số hiệu suất, và tích hợp Network Flow Monitor với các công cụ quan sát AWS khác để tạo ra một giải pháp giám sát hoàn chỉnh cho cơ sở hạ tầng đám mây của bạn.
###  [Blog 3 - Di chuyển trung tâm dữ liệu suôn sẻ: Thấu hiểu toàn bộ hành trình](3.3-Blog3/)
Bài viết này hướng dẫn toàn diện về hành trình di chuyển trung tâm dữ liệu (Data Center Migration) - một trong những dự án quan trọng nhất trong chuyển đổi số. Bạn sẽ hiểu rõ tại sao việc di chuyển sang đám mây hoặc trung tâm dữ liệu hiện đại lại cần thiết, các lợi ích về tối ưu chi phí, tăng cường bảo mật, cải thiện hiệu suất và khả năng mở rộng linh hoạt. Bài viết cũng phân tích các thách thức chính như đảm bảo downtime tối thiểu, bảo vệ tính toàn vẹn dữ liệu, và quản lý độ phức tạp kỹ thuật. Đặc biệt, bạn sẽ được hướng dẫn chi tiết qua 5 giai đoạn: lập kế hoạch, thiết kế kiến trúc, chuẩn bị & thử nghiệm, thực thi di chuyển, và tối ưu hóa sau migration, cùng với các công cụ AWS hỗ trợ như Migration Hub, Application Migration Service, và Database Migration Service.